TODOS LOS PERSONAJES, ORGANIZACIONES
Y LUGARES SON FICTICIOS
LAS ESCENAS CON ANIMALES SE REALIZAN
SEGÚN LAS PAUTAS DE BIENESTAR ANIMAL
Yeo-reum, ¿estás dormida?
¡No!
¿No tienes sueño?
No.
Yeo-reum,
hay algo que deseo todas las noches antes
de dormir mirando el techo.
"Cuando me despierte mañana,
por favor, déjame ver un techo diferente.
Por favor,
déjame despertar diez años después".
¿Diez años?
¿No crees que es un desperdicio?
No, para nada.
¿Cómo quieres que sean las cosas
dentro de diez años?
Primero, quiero ser rica.
¿Qué quieres hacer con el dinero?
Le compraré un apartamento a la abuela.
Y…
la enviaré de viaje a China.
Tendrías que ser muy rica para eso.
¿Qué hay de mí? ¿Qué harás por mí?
Tal vez sea rica en mi próxima vida.
Qué mala respuesta.
¿Y tú?
Si despertaras después de diez años,
¿qué te gustaría hacer?
Tendría 38 años.
¿Tiene que ser en el futuro?
¿Qué?
¿Preferirías volver al pasado?
Sí.
Una vez, cuando era joven,
me desperté de madrugada
cuando dormía con mis padres.
Estábamos en medio de una gran tormenta,
pero, extrañamente, no tenía miedo.
Solo…
se sintió muy agradable y acogedor.
Aún recuerdo
cómo se sentía la manta esa noche.
¿Tienes momentos así?
No podría tener uno.
En fin, muchas gracias por lo de hoy.
Gracias por dejarme quedar aquí
y por no preguntar qué pasó.
Yo también estoy agradecida.
No me haces preguntas como…
"¿por qué estás aquí?",
"¿por qué holgazaneas y no trabajas?".
Espero que te alegres de ver este techo
cuando despiertes mañana.
Buenas noches.
Igualmente.
Dios. Llegaste, Bom.
¿Dónde estuviste toda la noche?
No atendiste el teléfono.
Mi teléfono estaba apagado.
¿Por qué dormías aquí?
¿Comiste?
¿Dónde está papá?
Salió anoche y no ha regresado.
También debe estar molesto.
Bom.
No importa cuánto lo odies,
sigue siendo tu papá.
Abuela, tengo hambre.
Claro. Por supuesto.
Te prepararé el desayuno.
Estos hijos de puta.
¿Creen que soy un pusilánime?
PABELLÓN NÚMERO 2
Dios mío.
Señora.
¿Dónde está Bom?
La están operando en esa habitación.
¿Qué pasó?
No entiendo.
Mi pobre bebé…
Señora.
Cielos, me siento mal.
¡Dae-bum!
Maldición. Llego tarde.
SEONG-MAN
¿Qué quieres?
¿Hola?
Oye, ¿dónde estás?
¿Dónde podría estar? En casa de Dae-bum.
¿De verdad dormiste ahí?
Sé que Dae-bum es inofensivo,
pero eres una chica.
Eso no es apropiado.
¿Qué te importa si duermo
en casa de Dae-bum
- o en un motel?
- ¿Qué dijiste?
¿Por qué dormirías en un motel
si tienes una casa?
Cállate. Cuelga. Necesito ducharme.
¿Ducharte? Oye, Ji-yeong. Espera.
Ve a casa a ducharte.
Qué molesto.
¿Por qué se ducharía ahí?
La persona que intenta contactar…
Esto me está volviendo loco. ¿Me bloqueó?
ESTANTE DE LIBROS DEVUELTOS
Dae-bum, ¿cuándo suele venir Bom?
No estoy seguro.
Eres terrible llevando la cuenta.
Las únicas que vienen aquí
son Bom y Yeo-reum.
Hola.
- Lo dejaré aquí.
- Gracias.
¿Y Yeo-reum?
Llegará pronto.
Así que sabes cuándo viene Yeo-reum.
¿Tienes favoritos ahora?
Dae-bum, ¡vamos a divertirnos!
¡Juguemos!
Oigan, chicos, prometieron no actuar así.
Trátenlo con más respeto.
Pero eso se siente muy incómodo.
Sí, es raro.
Entonces, practica.
- ¿Qué le pasa?
- Chicos, atención.
- ¡Mío!
- ¡Bien!
- Dámelo.
- ¿Por qué tomas el balón?
¿Qué haces?
¡Dae-bum!
¿Qué pasa, Jun?
- Escucha.
- De acuerdo.
Oí a papá por teléfono mientras comía,
y están operando a alguien en el hospital.
¿A quién?
¿Era Bom?
No, ¿era Yeo-reum?
- ¿Qué?
- No estoy seguro.
Una de ellas se lastimó mucho.
Espera un segundo.
Oye, ¿qué dijiste?
¿Cuál de ellas salió herida?
No es Bom, ¿verdad?
- ¿Lo es?
- No lo sé.
¡Dae-bum!
No hace falta pararse.
La operación fue un éxito.
Su hígado estaba ligeramente dañado,
así que lo hicimos suturar.
Por suerte, la herida no fue fatal,
así que no está en peligro.
Muchas gracias, señor.
- Debe haberse asustado.
- Sí.
Tendrá que estar internada unos diez días.
De acuerdo.
¿Cuándo puede empezar a comer?
El hospital le dará cena a partir de hoy.
¿Cómo se lastimó?
- Bueno, en realidad…
- ¿Qué?
No estamos seguros.
La cobertura del seguro variará
entre una lesión accidental
y una autoinfligida.
Podría involucrar a la policía.
Por favor,
avísennos cuando la paciente despierte.
- ¿La policía?
- De acuerdo.
Lo haré.
¿Qué dijo la enfermera?
No lo entiendo.
Abuela.
Cuando otros pregunten qué pasó,
solo di que no lo sabes.
Papá podría ir a prisión por esto.
¿Cómo que podría ir a prisión?
No lo hizo a propósito.
Dae-bum.
Yeo-reum.
Bom.
¿Qué te pasó?
No deberías despertarla.
¡Bom!
¿Cómo te enteraste?
Jun me lo dijo en la biblioteca.
Bom estará bien, ¿no?
Sí.
La operación salió bien,
y la herida no es profunda.
Oí que estuviste con Ji-yeong
hasta tarde anoche.
Sí.
La señorita Cho
estaba muy preocupada por ti.
¿No deberías irte?
Debería.
Entonces…
Le diré a Bom
cuando despierte que viniste.
Señora, debería ponerse esto.
Cielos, muchas gracias.
Gracias.
Yeo-reum, ¿se fue Dae-bum?
Sí.
Vino corriendo como un loco antes.
Un chico fue a la biblioteca
y nos dijo que tú o Bom estaban heridas.
Casi me desmayo por seguirle el ritmo.
Ya veo.
Parece que…
era Bom.
- Ha-neul.
- Abuela.
Ven a sentarte aquí.
¿Podemos hablar afuera?
Claro.
Si decimos que se lo hizo ella misma,
se considerará autoinfligido.
Entonces,
el seguro no cubrirá los gastos médicos.
Por casualidad,
¿sabes de cuánto es
la cuenta del hospital?
Incluyendo una semana en el hospital,
son más de diez millones de wones.
¿Diez millones de wones?
¿Qué quieres decir con eso?
Explícalo en palabras simples.
Si decimos que papá lo hizo,
pagaremos menos
de dos millones con el seguro.
Pero papá terminará preso.
Digamos que yo la lastimé.
Les diré que la lastimé
- e iré a prisión en su lugar.
- Abuela.
¿De qué hablas? Nadie te creerá.
Pero tu papá será arrestado.
No puedo permitirlo.
Ha-neul.
Señora.
BIBLIOTECA PÚBLICA ANGOK
- ¡Oye!
ESTANTE DE LIBROS DEVUELTOS
- ¡Sí!
- ¡Oye!
¡Dejen de jugar
y guarden todos los libros!
¿Este? ¿Dónde?
¡Ponlo donde quieras!
¡Oigan, basta!
-¡Basta!
-¡Donde sea!
¡Basta!
¡Oigan! ¿Qué hacen, niños?
¡Vengan aquí!
Maldición.
¿A dónde fue Dae-bum?
Fue al hospital.
¿Al hospital? ¿Por qué? ¿Cuándo?
Bom y Yeo-reum resultaron heridas,
así que los dos chicos corrieron
hacia allá.
¿En serio?
¿Dónde y qué tan mal heridas están?
No deberían hablar en la biblioteca.
Rápido, limpien esto.
No corran. Vengan aquí.
Oigan. Vengan aquí, chicos.
No puedo bajar la voz con estos niños.
Aquí tienes.
¡Chicos, esperen!
¡Oye, Bom!
- Hola.
- Hola, Seong-min.
¿Qué te pasó, Bom?
¿Va a estar bien?
La cirugía salió bien,
así que estará bien.
¿Por qué tiene que pasar
por algo tan difícil?
Dios mío.
Seong-min, ¿por qué lloras?
Ha sido compasivo desde que era niño.
Seong-min, está bien.
La cirugía salió bien. Estará bien.
¿Puedo pedirte un favor?
Tengo que pasar por mi casa
después de darle de cenar.
Entré en pánico y salí corriendo
por la mañana, así que no pude traer nada.
¿Puedes cuidarla hasta que regrese?
Podría quedarme con ella hoy.
Cielos, no. Está bien.
Ya te quedaste mucho tiempo.
Señora.
Entonces, la llevaré a casa
y dejaré a Yeo-reum en el camino.
¿Harías eso por nosotras? Gracias.
Será incómodo dormir en un hospital.
Estaré bien.
Debería estar junto a Bom
cuando despierte.
La dejaré quedarse con ella solo por hoy.
Gracias por todo.
Hasta me compraste pantuflas.
Eres una jovencita muy considerada.
No se preocupe tanto.
No sé qué hacer.
Bom es mi nieta.
Su papá es mi hijo.
¿Cómo pudo pasar algo así?
¿Qué haces afuera?
Debes tener hambre.
Te prepararé algo.
¿Y Bom?
La operación salió bien.
- Mamá.
- ¿Sí?
Quiero que me atiendan.
¿Qué quieres decir?
Quiero dejar de beber.
Muy bien.
Deberías dejar de beber.
Solo tienes que dejar de beber.
- Seong-man.
- ¿Sí?
¿Puedes llevarme al hospital?
Jeong-hun, es una gran decisión.
Realmente lo es.
Muy bien. Comamos primero.
Tomaste la decisión correcta.
Buscaré un hospital y todo.
El hospital puede tratarte y recuperarte.
Estarás bien.
Debes estar muerto de hambre.
Eres muy bueno.
No hiciste caca en todo el día.
Vayamos a caminar después.
Hola, chico bibliotecario.
Creí que estabas en el hospital.
La abuela de Bom dijo
que se quedaría con ella hoy.
Debes haber estado paseando a tu perro.
Sí. Invierno estuvo solo todo el día.
¿Él es Invierno
y tu nombre significa 'verano'?
Yo no le puse el nombre.
Bom se lo puso.
Ya veo.
¿Volvías a casa de la biblioteca?
Quería darte esto.
¿Qué es?
Supuse que estarías muy ocupada
para ir a la biblioteca, así que…
Gracias.
¿Irás a visitar a Bom
todos los días al hospital?
Sí, eso es lo que planeo.
¿Quieres que cuide a Invierno?
¿Perdón?
Puede quedarse en el patio
de la biblioteca durante el día.
O sea…
Pero no puedes llevarlo al hospital.
Ven aquí.
¡Ahn Dae-bum!
Profesor.
Llegué muy tarde, ¿no?
Profesor, ¿cómo me encontró aquí?
Me lo dijo esa chica.
Tienes una vida maravillosa.
¿Cómo vives sin teléfono?
El hogar se parece a ti.
Está bastante soso.
Dios mío. Hasta tienes un perro.
Dae-bum,
¿no quieres saber
por qué vine a verte de repente?
Radiación de Hawking.
Teoremas de la singularidad
de Penrose-Hawking.
¿No es genial tener una teoría
con tu nombre?
- Espera.
- Profesor.
Espera.
Mire, profesor.
- Deme un segundo.
- Por favor.
Por primera vez en la historia de Corea,
nombraremos una fórmula.
Dijiste que esta fórmula era correcta,
y pensé que estaba equivocada.
No, estaba convencido
de que tenía que estar equivocada.
El mes pasado,
el profesor Holland presentó esto.
Al parecer, tú tienes razón y yo no.
El asunto es
que Holland solo lo demostró parcialmente.
Está incompleto.
¿Qué dices?
Probemos esta fórmula juntos.
Sorprendamos al mundo con esto.
Profesor.
- Profesor, lo siento, pero…
- Entiendo.
No respondas de inmediato.
Solo piénsalo seriamente.
Has estado lejos por un tiempo.
Lee esto cuando te aburras.
¿Por qué tengo que hacer eso?
Eso nunca pasará. ¡Nunca lo perdonaré!
Por favor, Bom.
¿No puedes hacerlo por mí, Bom?
¡Voy a decir la verdad!
No puedes.
No puedes. Si lo haces, tu papá…
No. ¡No quiero!
¿Por qué tengo que hacer eso por él?
Bom, se te van a salir los puntos.
¡Dile que se pudra en la cárcel!
¡Dile a la policía que lo arreste!
¡Solo lo quiero muerto!
Siempre eres tan egocéntrica.
¿Cómo crees que se sentirá
la abuela si papá va a la cárcel?
¿Crees que me importa? No es asunto mío.
¡Todos pueden pudrirse en el infierno!
- ¿Por qué haría eso por él?
- ¡Kim Bom!
¿Cómo puedes decir eso frente a tu abuela?
- Tome, beba esto.
- Gracias.
No es ella misma en este momento.
- Entiendo.
- Bien.
Lamento preguntar,
pero ¿puedes venir conmigo?
Claro.
- ¡Dame la pata!
- ¡Siéntate!
- ¡Me dio la pata!
- ¡No puede ser!
- ¡Se sacudió!
- ¡Dame la pata!
¿Trajeron un perro a la biblioteca?
¿Y qué?
- ¿Y qué?
- Como sea.
¿No me oyeron?
No pueden traer perros a la biblioteca.
- ¡Oye!
- Basta.
- Llévenselo.
- ¡No!
¿Cómo está?
- Dae-bum, ¿cómo se llama?
- Invierno.
- ¿"Invierno"?
- Oye, Invierno.
Oye, Dae-bum. ¿Qué pasa?
- Lo estoy cuidando por ahora.
- Qué lindo.
- ¿Sí?
- Está delicioso, ¿no?
- ¿De quién es el perro?
- Tienes que acariciarlo suavemente así.
Es lindo, ¿no?
Es muy suave.
KO HYE-RIM
CAJERA
Por favor, llene los artículos resaltados.
Aquí, donde está resaltado.
SOLICITUD DE PRÉSTAMO
Es difícil de leer, ¿no?
Lo llenaré por usted.
¿Harías eso por mí?
Hay una lupa cerca de la entrada.
Está bien. Puedo llenarla por ella.
Es Jung Yeong-suk.
¿Cuánto puede pedir?
Déjame ver.
CONSULTA DE PRÉSTAMO
¿Qué diablos?
Señora.
¿Cómo espera pedir otro préstamo
cuando tiene todo esto como garantía?
Estoy segura de que mi hijo
lo pagó hace mucho tiempo.
¿Qué quiere decir?
No podemos aprobar más préstamos así.
Ya llegó al límite.
Yeo-reum te pide mucha ayuda.
Yo me ofrecí a cuidar a su perro.
¿En serio?
No sé dónde puedo pedir más dinero.
La ayudaré a buscar.
Lamento haberte causado tantos problemas.
- No es nada.
- Solo lo usé una vez.
- Está en perfecto estado.
- Jae-hun.
Espera, por favor.
- Hola.
- ¿Qué haces afuera?
Había otras visitas adentro.
- Señora.
- ¿Sí?
El doctor fue a ver a Bom antes.
Bom le dijo que se lastimó por accidente.
Santo cielo. Mi bebé.
HOSPITAL ANGOK
Deberías agradecer que no fue peor.
Toma, come esto.
- Vamos. Come.
- Dámelo a mí.
Nunca te han operado.
¿No te dio miedo la anestesia?
No.
¿Su papá fue a rehabilitación
sin causar problemas?
Sí.
¿Cómo que rehabilitación?
Bueno, Jeong-hun…
Siempre hacía oídos sordos
cuando le decíamos que fuera.
Debe haber estado muy asustado esta vez.
Oye, esa no es forma de hablar de tu…
Dios. Yeong-suk.
¿Estás bien?
Seong-min.
Jeong-hun entró a rehabilitación.
No se preocupe.
Gracias.
Siempre me ayudas.
- Te debo una.
- No diga eso.
Es un programa de rehabilitación
del Gobierno, así que es gratis.
- Así que no se preocupe.
- Genial.
Bom.
Lo siento.
Mi bebé.
Las palabras no pueden expresar
lo apenada y agradecida que estoy.
Vamos, Yeong-suk.
Las cosas mejorarán a partir de ahora.
HOSPITAL ANGOK
Yeo-reum.
¿Sí?
Ahora sabes cómo es mi vida en realidad.
Supongo que sí.
La odio.
No puedo borrar lo que ya vi.
Esperaba que nunca vieras a mi papá.
¿Recuerdas lo que me
preguntaste la última vez?
Si tenía algún momento
al que quisiera volver.
Cuando éramos jóvenes,
Ha-neul y yo pasamos la vida
contando los días
hasta que papá llegara a casa.
- ¡Llegué!
- ¡Papá!
Papá
trabajaba en otra región y solo venía
a casa una o dos veces al año.
Atesoraba ese día
más que cualquier otro día festivo
e incluso mi cumpleaños.
Estos hijos de puta.
¿Creen que soy un pusilánime?
- Los mataré a todos.
- Jeong-hun.
- Maldición.
- Oye.
- ¿Qué tienes en la mano?
- Esos malditos.
- Están muertos.
- ¿Qué estás haciendo?
Papá, ¿qué haces?
- ¡Suéltame, carajo!
- ¡Basta!
¡Suéltalo!
¡Dije que lo sueltes!
- ¡Maldita!
- ¡Suéltalo!
Me encantaba ir a las tiendas
de cómics con mi papá.
Pero…
no me gustaban los cómics.
Me gustaba porque…
me tomaba de la mano
con mi papá en el camino.
¿Qué carajo acabas de hacer?
¿Qué hacemos?
Dios mío.
Ha-neul, ¡tus zapatos!
Así solía ser.
- Ha-neul, ¡ponte los zapatos!
- Así solía ser mi papá.
Bom.
Recupérate rápido.
Asegúrate de comer bien.
¿Y la cuenta del hospital?
No debes preocuparte por eso.
¿Les digo la verdad?
No tengo idea de qué hacer.
Esto me está volviendo loca.
HOSPITAL ANGOK
Conoces a Bom, ¿no? La hija de Jeong-hun.
Como sea, esto es
para la cuenta del hospital,
así que hablemos
mientras comemos esta semana.
Adiós. De acuerdo.
Este mocoso. Sé que vendiste
un terreno hace poco, tacaño.
¿Por qué a la gente de este pueblo
le importa menos Bom que un extraño?
Veamos. ¿A quién más puedo llamar?
Bueno…
Me preguntaba si podrías
devolverme el dinero de la renta.
¿Qué?
¿La renta? ¿Por qué de repente?
Puedo mudarme en cuanto lo consiga.
Ni siquiera te moviste
cuando intenté echarte antes.
¿Es por la cuenta del hospital de Bom?
Para nada.
Lo sabía.
Dios.
Pero tendré que hablarlo con mi papá,
así que hablemos mañana
en el hospital, ¿sí?
- Sí.
Háblale bien de mí.
Claro. No te preocupes.
- Gracias.
- Adiós.
¡Invierno!
¡Volví!
Perdón por hacerte esperar tanto.
Debes haberme extrañado mucho.
¡Invierno!
Hola.
Invierno, vamos a caminar.
Toma.
- Creo que ahora le caes mejor que yo.
- Vamos.
No, creo que es un perro amistoso.
¿Y Bom?
Se irá a casa mañana.
Qué alivio.
Entonces, ¿vendrás
a buscar a Invierno mañana?
Encontré unos juguetes para él,
puedes llevártelos.
Bueno…
Por casualidad,
¿podrías cuidar a Invierno?
Creo que tendré que…
Me gustaba este lugar.
UNIVERSIDAD NACIONAL DE COREA
PROFESOR LEE CHEOL-UNG
TIENDA ALTTEUL
Conoces al señor Bong del centro, ¿no?
Me preguntó si el edificio está en venta.
¿En serio?
Hola.
- Hola.
- Oye, mocoso.
- ¿Qué?
¿Adónde te vas siempre?
Oí que vas al hospital a ver a Bom.
¿Qué? Eso no es cierto.
Si quieres venderlo a precio
de mercado, deberías esperar.
Después de ver el grafiti,
creo que debería venderlo mientras pueda.
Así que deberías ir al centro
y sondear lo que piensa Bong.
¿Qué haces?
¿Qué?
Quería darte una mesada.
Así.
No. Me atrapaste.
¿Cómo es una mesada si volviste
a poner mi dinero en la billetera?
¿Qué quieres decir?
Puse mi dinero en tu billetera.
Si sigues diciendo tonterías,
no recibirás ninguna mesada.
¡Me voy!
Volvió a hacer algo.
Me doy cuenta con solo mirarte.
Veamos.
Lo sabía.
De todas las tarjetas de crédito,
se llevó la que tenía el límite más bajo.
Cielos, ese idiota.
Dios mío.
Sí.
- ¿Usted es el tutor?
- Sí.
Vengo por el alta de Kim Bom.
Un momento, por favor.
Son 4.13 millones de wones.
Solo puedo pagar esto…
Es Kim Bom de la sala quirúrgica, ¿no?
ADMINISTRACIÓN DEL HOSPITAL
Sí.
La cuenta ya está pagada.
¿Perdón?
No hay nada que pagar.
¿Quién pagó?
No lo sabemos.
Siguiente, por favor.
Hola.
¡Disculpe!
Debería tomar su dinero.
¿Quién será?
¿Seguro que no nos estás mintiendo?
Ojalá hubiera podido pagarlo,
pero no tengo el dinero.
Tal vez la gente del pueblo ayudó
porque tu abuela es muy amable.
- ¿Verdad?
- Oye.
Nadie en nuestro pueblo haría algo así.
No sé qué decir. Estoy muy agradecida.
- ¿Cómo pudo pasar esto?
- Dios.
Ya debes estar yendo a casa, Bom.
- Señor Bae.
- ¿Sí?
Por casualidad…
¿Por casualidad?
Tienes razón.
¿Quieres ver lo que traje?
¡Sorpresa!
Puede usar esto, señora.
Cómpreles algo rico a los chicos.
Seong-min.
Muchas gracias.
Es un giro inesperado.
¿Qué pasó? ¿Qué giro inesperado?
¿Qué les pasa?
¿Pagaste la cuenta del hospital?
¿Yo? ¿La cuenta del hospital?
- No debe ser él.
- ¿Qué pasó?
¿Alguien la pagó?
Yeo-reum dice que alguien vino antes
y pagó la cuenta.
¿Seguro que no eres tú?
No soy yo. Vine después de robar
la tarjeta de mi papá.
¿De verdad no eres tú?
¿Por qué sigues preguntando?
Me haces sentir incómodo.
Entonces, ¿quién podría ser?
¿Quién podría ser?
Hola.
Gracias por los libros.
- No hay problema.
- Gracias.
¿Cómo elegiste
todos los libros que quería leer?
¿Lo hice? Me alegra oír eso.
Por cierto, ¿qué pasará con Invierno?
Creo que…
se quedará conmigo.
¿Te parece bien?
Por supuesto.
Deberías despedirte.
Di "gracias".
- Adiós.
- "Adiós".
Escribiré una historia
sobre la mujer que entrevistamos
y te la enviaré.
Claro.
Son juguetes para Invierno.
Los compré para él.
Gracias.
Nunca le compré algo así.
Debes estar feliz, Invierno.
Por cierto,
- ¿estás libre…?
- Cielos.
Por fin te vas a casa hoy.
Hola.
Le dieron el alta a Bom.
Oí que la cuidaste todos los días.
No fue nada. ¿Cómo has estado?
Lo mismo de siempre.
Aburrido y sin incidentes.
Me alegra que te lo lleves hoy.
Dae-bum se va a Seúl mañana.
Ya veo.
- Se va a Seúl.
- Sí.
Tengo una entrevista mañana
y se ofreció a llevarme.
Ya veo. Una entrevista.
¿No ibas a decir algo?
No es nada.
No abriremos mañana.
Muy bien.
Buen viaje a Seúl.
- Adiós.
Adiós.
Tú también cuídate.
Te quitaste un peso de encima.
No es fácil cuidar a un perro.
Ahora que lo pienso,
lo extraño de vez en cuando.
Me lastimé la pierna hace dos años,
así que solía ir a un hospital en Seúl
para recibir tratamiento.
Pero no mejoró.
Me lastimé la pierna hace dos años,
así que solía ir a un hospital en Seúl
para recibir tratamiento.
Pero no mejoró.
SALA DE ENTREVISTAS
FUNCIONARIO PÚBLICO
Ji-yeong, buena suerte con la entrevista.
Gracias.
Y tengo que ver a alguien. Ya regreso.
¿A quién?
- ¿El profesor?
- No necesitas saberlo.
- Llegarás tarde. Date prisa.
- Muy bien.
Buena suerte.
- Hablemos después.
- De acuerdo.
- Me voy.
- Adiós.
Yeo-reum.
¿Qué?
¿Dónde está?
Yeo-reum.
¿Hola?
Yeo-reum, ¿dónde estás?
Estoy en la azotea, colgando la ropa.
¿Puedes venir a ayudarme?
¿En la azotea?
Ya veo. Muy bien, ahí voy.
¿Qué haces aquí arriba?
Te estaba esperando.
Abajo estaba vacío.
¡Cuidado!
¿Estás loco, Jae-hun?
- Cielos, mira su cara.
- ¡Uno, dos, tres!
¡Felicitaciones por volver a casa, Bom!
Vivamos una vida tranquila
a partir de ahora.
¡Oye, Heo Jae-hun! ¿Qué acabas de hacer?
Ven aquí.
- Ven aquí, vamos a limpiarte.
- Cielos, en serio.
- Ven a sentarte.
- Maldición.
Mis ojos.
- ¿Estás bien?
- Limpiemos eso.
¿Quieres morir, Jae-hun?
Tendrás que lavarte la cara.
¿Qué es todo esto?
Esta fiesta es patrocinada
por la tienda Altteul.
Es genial, ¿no? Una fiesta en la azotea.
¿Qué te parece?
¿Ustedes prepararon todo esto?
Por supuesto. Hicimos todo.
Todos nos reunimos para preparar esto.
Pero ¿qué tienes en la mano?
Oí que a Yeo-reum le gusta el pollo,
así que traje un poco.
- ¿En serio?
- No puedo permitirlo.
Te acaban de dar el alta,
así que no puedes comer pollo frito.
Puedes comer lo que hice.
¿Qué hiciste?
Se llama sopa de pollo y fideos.
Lo comen en Estados Unidos
cuando se enferman.
Tienes que comerla.
Es el mismo pollo.
¿Qué? No es lo mismo.
- Entonces, lo comeré yo.
- Tú tampoco puedes.
Lo lanzaré para que nadie lo coma.
- ¡No, mi pollo!
- Cielos.
Eres un lunático.
Necesitas una lección.
- ¡Ven aquí!
- Te dije que no lo comieras.
- Qué desperdicio de pollo.
- ¡En serio, Heo Jae-hun!
Esto es bueno para el hígado,
así que asegúrate de comer todo.
Cielos, pequeño mocoso.
Lo dejaré pasar porque es un día feliz.
- Yeo-reum.
- ¿Sí?
Para ser sincera,
nunca había hecho algo así.
- ¿En serio?
- Sí.
Yo tampoco.
¿En serio?
Oye.
Gracias, Yeo-reum.
Lo único que hice
fue dejarlos usar la azotea.
Pase lo que pase,
te pagaré lo que hiciste por mí.
Hasta mi abuela dijo
que te daría kimchi para siempre.
Pero quien pagó la cuenta no fui yo.
¡Vamos, todos beban sus refrescos!
Pensé que era él.
¿De qué hablas?
¿Otra vez le gusto a alguien?
No creo que sea él.
Yeo-reum, ¿estás segura
de que no estás fingiendo?
- De verdad no soy yo.
- ¿Entonces? ¿Quién es el enamorado?
Toma.
La sopa de pollo y fideos está lista.
La comida está lista. ¿Cuándo vendrá?
¿Qué? ¿Quién más viene?
¡Dae-bum!
Le dije que haríamos una fiesta aquí hoy.
¿Qué dices?
Dae-bum fue a Seúl con Ji-yeong hoy.
¿En serio? Debería haber venido aquí.
Ni que lo digas.
Dae-bum y Ji-yeong siempre están juntos.
Conduzco mejor que Dae-bum. ¿No te parece?
¿Por qué te desquitas conmigo?
- Comamos.
- ¿Esta es la sopa de la que hablabas?
Sí. Sopa de pollo y fideos.
Se ve rara.
Parece kalguksu de pollo.
Tienes razón.
¿No es solo kalguksu
de pollo hecho con fideos?
Bien. Tiraré esto también.
- ¡No!
- ¡Basta!
Oye, Dae-bum.
Aún hay mucho que no sé de ti.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿Cómo te fue en la entrevista?
No. Mi entrevista no es el tema aquí.
Pensé que eras otra persona
viéndote resolver ecuaciones.
No deberías pudrirte en Angok.
Nací para vivir en Angok.
Hasta mi apellido suena como An.
Para ser sincera, a veces te menosprecié.
Claro.
Me avergüenza sentirme así.
Eso es lo que me gusta de ti.
Oye, deja el sarcasmo.
Si serás…
- Estoy llena.
- Estoy muy llena.
Este plato es muy interesante.
- Sabía mejor de lo que pensaba, Jae-hun.
- Te lo dije.
Muy bien.
- ¿Limpiamos?
- Claro, hagamos eso.
Espera, detente.
Ahora que estamos llenos,
debemos digerir la comida.
- Cierto. Claro que sí.
- Sí, así es.
¿Qué pasa?
- No lo sé.
- ¿Tú tampoco lo sabes?
- ¿Están listos?
- Deben haber preparado algo.
- Tengo curiosidad.
- ¿Qué es?
- ¿Qué le pasa?
- Denme unos aplausos.
Dios mío, esto es tan vergonzoso.
¡Uno, dos, tres, vamos!
¡Eres bueno en eso!
No, no puedo.
¡Vamos!
Ven a darme la mano, Yeo-reum.
Aquí están los regalos.
Cielos, qué bonito.
Es hermoso.
- Yeo-reum.
- ¿Sí?
Gracias.
Te dije que no fui yo.
Gracias a ti, me siento más feliz ahora.
¿En serio?
Sí.
¿Por qué te quedas ahí parada?
¡Oye!
Voy a acelerar.
¿Nos vemos en la biblioteca
todas las mañanas para correr?
- ¿Quieres ver una película?
- ¿Pollo y cerveza?
Ji-yeong, eso duele.
A mí también me duele por tu culpa.
Nuestros cuerpos son inteligentes.
No olvidan los traumas tan fácilmente.
- ¡Dae-bum!
- Se aferró a su vida
haciendo todo lo posible
para no quebrarse.
Y hoy fue la gota que derramó el vaso.
¿Puedes hacerte responsable
de la vida de Dae-bum?
Yo puedo.
Para ti, esto podría ser solo un romance
de verano en la playa,
pero no es mi caso.
Subtítulos: Braian Castaño